### 2020-01-25 biblio/biblatex.tex
Fix incorrect support of numero sign in russian pdflatex
Possible fix https://github.com/AndreyAkinshin/Russian-Phd-LaTeX-Dissertation-Template/issues/360
Possible fix https://github.com/AndreyAkinshin/Russian-Phd-LaTeX-Dissertation-Template/issues/372
Possible fix https://github.com/AndreyAkinshin/Russian-Phd-LaTeX-Dissertation-Template/issues/374

`make examples-pdflatex-cm` срабатывает корректно.

pdflatex, inputenc, babel или вообще T2A в 2019 году перестали в каких-то случаях нормально работать как минимум со знаком номера (№), что проявлялось в работе с biblatex-gost.
Решение проблемы по

@@

@@

        % временный костыль для biber версии 2.13
            \perdatasource{external.bib}
            \perdatasource{author.bib}

@@

\ifsynopsis
\else
\DeclareSourcemap{ %модификация bib файла перед тем, как им займётся biblatex
    \maps{
        \map[overwrite]{% стираем значения всех полей addendum
            \perdatasource{biblio/author.bib}
            \step[fieldset=addendum, null] %чтобы избавиться от информации об объёме авторских статей, в отличие от автореферата
        }
         % временный костыль для biber версии 2.13
        \map[overwrite]{% стираем значения всех полей addendum
            \perdatasource{author.bib}
            \step[fieldset=addendum, null] %чтобы избавиться от информации об объёме авторских статей, в отличие от автореферата
        }
    }
}
\fi

@@

@@

% Вариант вывода печатных работ автора, с группировкой по типу источника.
% Порядок команд `\printbibliography` должен соответствовать порядку в файле common/characteristic.tex
\newcommand*{\insertbiblioauthorgrouped}{
    \section*{\bibtitleauthor}
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorvak,    title=\bibtitleauthorvak]%
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorwos,    title=\bibtitleauthorwos]%
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorscopus, title=\bibtitleauthorscopus]%
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorconf,   title=\bibtitleauthorconf]%
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorother,  title=\bibtitleauthorother]%
}

>>>>

\ifxetexorluatex
\else
% Исправление случая неподдержки знака номера в pdflatex
    \DefineBibliographyStrings{russian}{number={\textnumero}}
\fi

@@

        \map{% использование media=text по умолчанию
            \step[fieldset=media, fieldvalue=text]

@@

@@

\ifsynopsis
\else
\DeclareSourcemap{ %модификация bib файла перед тем, как им займётся biblatex
    \maps{
        \map[overwrite]{% стираем значения всех полей addendum
            \perdatasource{biblio/author.bib}
            \step[fieldset=addendum, null] %чтобы избавиться от информации об объёме авторских статей, в отличие от автореферата
        }
    }
}
\fi

@@

%%%Сортировка списка литературы Русский-Английский (предварительно удалить dissertation.bbl) (начало)
%%%Источник: https://github.com/odomanov/biblatex-gost/wiki/%D0%9A%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%82%D1%8C,-%D1%87%D1%82%D0%BE%D0%B1%D1%8B-%D1%80%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%BE%D1%8F%D0%B7%D1%8B%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%87%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B8-%D0%BF%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%88%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BB%D0%B8-%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%BC
%\DeclareSourcemap{
%	\maps[datatype=bibtex]{
%		\map{
%			\step[fieldset=langid, fieldvalue={tempruorder}]
%		}
%		\map[overwrite]{
%			\step[fieldsource=langid, match=russian, final]
%			\step[fieldsource=presort, 
%			match=\regexp{(.+)}, 
%			replace=\regexp{aa$1}]
%		}
%		\map{
%			\step[fieldsource=langid, match=russian, final]
%			\step[fieldset=presort, fieldvalue={az}]
%		}
%		\map[overwrite]{
%			\step[fieldsource=langid, notmatch=russian, final]
%			\step[fieldsource=presort, 
%			match=\regexp{(.+)}, 
%			replace=\regexp{za$1}]
%		}
%		\map{
%			\step[fieldsource=langid, notmatch=russian, final]
%			\step[fieldset=presort, fieldvalue={zz}]
%		}
%		\map{
%			\step[fieldsource=langid, match={tempruorder}, final]
%			\step[fieldset=langid, null]
%		}
%	}
%}
%Сортировка списка литературы (конец)

@@

% Вариант вывода печатных работ автора, с группировкой по типу источника.
% Порядок команд `\printbibliography` должен соответствовать порядку в файле common/characteristic.tex
\newcommand*{\insertbiblioauthorgrouped}{
    \section*{\bibtitleauthor}
    \ifsynopsis
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorvak,    title=\bibtitleauthorvak,resetnumbers=true] % Работы автора из списка ВАК (сброс нумерации)
    \else
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorvak,    title=\bibtitleauthorvak,resetnumbers=false] % Работы автора из списка ВАК (сквозная нумерация)
    \fi
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorwos,    title=\bibtitleauthorwos,resetnumbers=false]% Работы автора, индексируемые Web of Science
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorscopus, title=\bibtitleauthorscopus,resetnumbers=false]% Работы автора, индексируемые Scopus
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorconf,   title=\bibtitleauthorconf,resetnumbers=false]% Тезисы конференций
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorother,  title=\bibtitleauthorother,resetnumbers=false]% Прочие работы автора
}
